大家好，欢迎来到lingua marina，并欢迎观看有关此视频的第一个视频
我在硅谷新工作室的频道
我们终于到了新家，我希望你一直在instagram上关注我，所以
您已经看到了我们经历的所有转变
它也是instagram上的lingua marina，今天我们要谈的是寻找
人们练习你的英语，我
知道说话是很多人中最难的部分
学生，顺便说一下，在下面的评论中，请让
我知道你现在与英语的主要斗争是什么
记得我在学校的时候，我不住在美国
我很想找人和我练习英语
每当我看到来自国外的人时，我都会喜欢
第一个与他们交谈的人，我要分享
一些其他人也常用的技巧
所以首先宝贝好宝贝十几岁的码头
大约14岁14至16岁这是嗯
我第一次从英国回来的时候，我意识到
我的英语水平与母语水平不符
我以为我很熟练，就像因为我开始
我四岁时学习英语，然后我去上学
当我七岁的时候，每天我们都在讲英语，我以为我
只是完美，但后来我来到英国，我做不到
了解别人人们不了解我，那简直是一团糟
而且我真的感觉像是一个离群值，因为我无法与人沟通
当我回到俄罗斯时，我告诉自己码头
你必须解决这个问题，码头，你必须去那里练习
英语所以我做的第一件事
去我城市的博物馆，我很幸运出生
在一个叫做圣彼得斯堡的城市长大
就建筑和设计而言，这是世界上最好的城市之一
博物馆，我们有隐士，而隐士是
这个巨大的博物馆，里面有很多艺术品，
它吸引了很多游客，所以我只会去那个博物馆
我作为俄罗斯学生获得了免费通行证，所以我进了那个博物馆
我只是看着那些困惑或想要寻找的人
他们的方式，我不知道该怎么解释，但是你总是可以告诉
一个人是俄罗斯人还是一个外国人，所以我
可以从10米或20米的距离告诉我，我看到了一些
外国人，他们迷路了，我会走近他们，说嘿
您需要任何帮助吗，我只是您知道我拼命
练习英语，这是你一次可以做的事情
我不知道您所在的国家/地区是否有博物馆吗？
您的城市，但尝试在博物馆周围漫步
看着人们看到游客接近并问他们
如果他们需要帮助我的很多帮助，
几位女士，他们迷路了，然后我向他们展示了方向，我们一直走着
在城市周围大约一个小时，我们一直
练习英语，所以真的很有用
第二件事，你可以找到一个英国理事会或
我们在您所在国家的领事馆或大使馆，只给他们写一封电子邮件
或与他们联系或查看他们是否有任何事件
当我回到学校时，再次取决于俄罗斯的国家
他们有很多活动让人们过来
像英国文化协会一样，每周都会举行聚会，欢迎喜欢英语的人
美国大使馆的文学会发生不同的事件
像flex这样的竞赛，赢家可以去美国参加比赛，甚至
如果您参加那场比赛，您就可以与大使馆的人交谈
美国人，然后我们使馆做了另一件事
他们组织了电影之夜，你又可以去那里
和人们聊天，这就是我当时所做的
一个订户在他们的facebook页面上，我到处都在关注他们
每当我有时间参加活动时，我都会再次练习
英语，这是我最喜欢的活动类型，因为
你不只是在和随机的人说话，你也在和来自世界各地的人说话。
大使馆，这是我的巨大灵感
未来的职业，因为我看着他们，我想
我想像那些我想环游世界的人
我想传播我的文化，我总是会问他们，就像你怎么样
最终成为一名领事，或者您如何成为最终
在使馆工作是我最喜欢的活动类型
接触这些组织，并在任何地方都绝对关注他们
就喜欢社交媒体和跟踪而言，在社交媒体上关注他们，
查看他们在您的城市或国家/地区号码中组织的活动类型
三还有其他类型的英语俱乐部和社区
演讲者我再次成为圣彼得堡的这样一个社区的一部分
这是一个非常小的社区，也许有20个人被我介绍
一个来自学校的朋友，他定期参加他们的活动，但基本上
他们做了什么，他们甚至会邀请俄罗斯人
就像他们会邀请一个擅长英语的人来
讲些什么，所以我们有一位女士写了一篇
书，而她在谈论这本书
英语哦，我们有一个爱丁堡市长，他刚来圣彼得堡
谈论爱丁堡，有人在翻译
英文书籍变成俄文，我们有一家商店的首席执行官，他们在那里卖书
用英语读书，所以又是一个有趣的人
用英语谷歌进行对话，你会这样
绝对有一些至少可以在线参加的东西哦
我们将谈论在线资源
这部影片稍晚一点，但我想先关注离线
我不知道我是否喜欢离线交流，而且我一直很想念
过去一年中，当整个事情脱机交流很多时
如果您认为您的英语还不够，那就开始
首先开始讲话如果您理解了这则视频，您就错了
可能有很多知识可以帮助您开始
说话，但是您可以做的第二件事就是选修我的一门课程
我有一门专门针对人的课程
大概像你中级有很多知识
但害怕说话，我们专注于
如何开始实际说话，我们专注于如何建立自己的
听起来自然就像您可以使用语法的所有词汇一样的语音
您可以使用该课程的课程称为“中级课程”
高级，它从每个月开始，持续30天，在那里您还可以分组
您可以与他人交流的地方，我们为人们提供了特别的聊天
这是找到会说话的伙伴的好方法，而且
与我一起提高您的语言能力预先录制了课程，因此您可以参加
他们随时随地都可以得到测试
模块，因此您将能够练习刚刚学到的任何内容
我已经和一位专业老师venia一起创建了这门课程
谁也不是母语人士，但您无法说出来，因为
他只是掌握了这个发音，就像他对此感到惊讶
该链接将在下面，并且您将拥有特殊的促销代码，因为您观看了
这部影片的下一个动作是前往metup.com
我不知道它是否一定在您的国家/地区可用，但我也知道
即使是来我们这里的人，他们也很难练习英语
因为他们最终生活在一个社区
来自他们国家的人们，我知道这里有一个巨大的社区
约克一个庞大的俄罗斯人社区，我当时在那附近，
一切都在俄罗斯，就像您去一家银行一样，是美国银行，但
一切都是俄罗斯人，人们都是俄罗斯人，你知道，我知道
唐人街有印度城镇，还有很多较小的城镇
像什么时候这样的社区很棒
你来到那里就像是在家一样，但是如果你想练习英语
这可能真的很难，所以如果您处于这种情况，请转到
metup.com，看看有什么类型的事件
围绕您所在地区组织并再次参加这些活动，他们可能都是
现在在线，但我不确定，因为这取决于
您在加利福尼亚州所在的国家/地区，几乎所有内容仍然在线，但是
事情是这个网站meetup.com有一个单独的页面
对于想练习语言的人，他们有不同的群体
在世界各地的大小城市中，所有链接都将
在下面，因此您将拥有所有资源
当您决定开始练习英语时，您可以在以后使用
希望您能在本视频之后做出决定，因为练习
使我见过的另一种趋势变得完美
在不同的社交媒体（如instagram facebook）上
whatsapp等，特别是因为我是一个有影响力的人，我有
从像这样的人那里得到很多dms哦，你可以和我一起练习英语吗？
如果我组织一个小组，我就像一个大型电报频道，
有些人抱怨说他们成为了这个电报频道的一部分，他们
刚从想练习英语的人那里得到了随机的dms
我不认为这是最好的向人们伸出援手的想法
向他们发短信，就像你可以和我一起练习英语，因为这是一个
有点奇怪，它可能会起作用，呃，我在
德国这样我只是在Skype上随机发短信给人们
练习德语，然后我们亲自见面
不是朋友，而是像我认识的人，他曾经
愿意与我沟通，他是同一年龄，这有点
好的，但这是唯一对我有用的东西，例如感冒
发短信给人们，您可以做的是您可以加入ielts
和Facebook和whatsapp上的toefl组，或者您能找到的任何东西
在您所在的国家和城市，或者您可以在网上找到的任何内容
因为当人们准备托福和
雅思他们倾向于更认真他们的英语语言倾向于
更好，这将增强您的体验，还有一些
为找到说话伙伴而创建的其他应用程序
这些应用程序是讲母语的开放性交谈口语光环，还有许多其他应用程序
我真的很喜欢从所有平台讲母语，因为
您必须先创建一个关于自己的介绍性视频
您开始与他人交流，这确实有帮助
您确定是否要与该人交谈，因为
你想看他们的英语水平，他们的兴趣等等
当您有此介绍性视频时，它确实可以帮助下一个不错的选择
您可以做的就是加入会所会所是这个新事物
在硅谷疯狂起飞的应用程序
数百万的用户现在唯一的问题是您只能进入
通过得到别人的邀请，我只有两个会所的邀请，
我已经放弃了其中一个，所以你真的
需要活跃在会所上以产生这些邀请
基本上，如果您有会所的朋友问他们，或者只是问一下
在社交媒体上交流，如果有人可以给你
邀请，但基本上是会所，这是我要演示的应用程序
所以基本上是这个应用程式，在这里您可以加入许多房间
并听对话，有时您可以像
我不知道金融科技欧洲在某些产品上的门槛较低
特别是如果他们是您知道如此昂贵的产品
基本上只是人们在谈论不同的话题，你可以
这是一种参与现场小组讨论的方式，而您在观众席中
但是有时候你可以举手问问题
所以像疯了似的起飞了，已经有一些团体
那些想练习语言的人一定会加入俱乐部
让我们来谈谈更多关于离线的内容，以便在您计划下一个时
旅行时考虑参加语言课程
而不是只是一个旅游者，我多年来一直在推动这一点
我是语言旅行的产物我的公司
linguatrip帮助您环游世界并预订课程
世界各地，因此，如果您正在考虑去
英国，加拿大或其他讲英语的国家/地区进行您的研究是因为
每当我比较喜欢住在酒店与
参加课程并住在当地的寄宿家庭
第二种选择总是便宜，因为它是学生选择
学生率，你会练习很多英语
您可以与来自世界各地的学生进行交流，当然
您可以与以英语为母语的人交流，因为所有的老师和
学校是母语人士，这个链接将在另一件事下
你可以做，我不知道你是否想做，但是我
只是再次打电话给美国公司，您就能获得一个充满活力的应用程序了吗
也许要花几美元打电话，你会得到像
无限通话一个月，然后致电美国公司并询问
他们喜欢如果您梦想要去纽约并住在这家酒店
如果你想留在这里，他们一个人开枪回家
酒店打电话给他们，问问像嘿
我想问一下你是否有空房间
下周，请问我能得到多少折扣？
事情是他们的工作要回答，谁知道
也许你最终会来，最后但并非最不重要的是
instagram是您可以找到很多资源的资源
的人，我觉得instagram上的人喜欢写下来
在下面的评论中，它们比在youtube上响应更快
所以如果你只是去我的Instagram订阅我的资料
然后每当我发布我的下一篇文章时，您都可以在下面的评论中写
您正在寻找可以练习英语的人，而您
来自这个国家的人喜欢谈论自己
我是这个国家的这所大学的学生
我正在寻找另一个国家的人说我的话
练习英语的语言，因为我的听众确实是国际人
来自世界各地的人们，好机会是
有人会回答，只是要确保你写的是
我的帖子发表后不久就发表评论，因为这是当它得到一个
吸引很多注意力，这是您寻找好友的方式
非常感谢你们一直到最后都观看这部影片
尚未订阅我的频道，请点击下面的红色订阅按钮
并点击smash like like button，如果您喜欢的内容，我会很高兴看到您
即将在我的下一个视频中再见